Несколько дней спустя
Как оказалось, в мире апокалипсиса всё не так трагично и энергично.
А главное, тут очень скучно. 
Чтобы скрасить себе дни, я хожу в библиотеку сразу после вылазок.
И снова я тут, Вивьен тоже.
Она вообще выходит на свежий воздух?
Ладно, не важно. Меня ждёт новый том для прочтения!
Художественная литература, как оказалось, не такая уж и скучная.
Я уже прочла кучу книг.
Несколько часов спустя…
Я и не заметила, как пролетело время!
Походу, даже Вивьен ушла. Может уже уйти спать?
Мм-м… Может ещё одну главу?
Стоило мне открыть книгу, как я услышала шорох.
Опять этот чёртов шорох!
Оказалось, что слева от меня сидел Вернон.
Я и не заметила его. Походу он сам тоже не заметил меня.
Случайно наши взгляды встретились.
Если varep >= 30:
	Вернон смотрел на меня с искренней улыбкой. Может это из-за моих более-менее хороших отношений с его сестрой?
   Он резко прервал тишину.
   Вер: Привет, name.
   Гг: Добрый вечер, Вернон. Завлёкся новой книгой?
   Вер: Угу…
   Неловко.
   Вер: Ты сблизилась с моей сестрой. Знаешь, давно не было людей, которые могли бы вызвать её доверие.
   Вер: Может дело в том, что Валерин изменилась, но я вижу, что ты сама по себе такая… тихая, приятная?
   Гг: Спасибо?
   Вер: Не пойми превратно. Валерин ни с кем не сближалась после трагедии.
   Гг: Трагедии? Ты про апокалипсис?
   Вер: Нет, я говорю про то, что произошло три года назад.
   Вер: Тогда наши родители попали в автокатастрофу и… с тех пор мы одни.
   Вер: Никто не помогал, Валерин всем занималась сама. Я ценил её и ценю, поэтому, когда я вижу хороших людей, я хочу, чтоб они сближались с сестрой.
   Гг: Прости, но я не думаю, что Валерин нравится моё общество.
   Вер: Ещё как нравится! Просто она вредная и недоверчивая. Сестра этого не показывает, но она хочет проводить больше времени с тобой. Поэтому я тебе это говорю. Всё, как всегда, имеет свои истоки. Всё сложнее чем кажется.
   elIf gifts>0:
   Если это и правда так, может мне сделать ей подарок?
   Это будет хорошей возможностью стать ближе!
   choise to give and what to give as usually
   if in va.fav:
   Вернон посмотрел с любопытством на безделушку.
   Вер: Валерин точно это понравится!
   Else:
   Вернон посмотрел без особого восторга на подарок.
   Вер: Я передам… подарок.
   else:
   Если это и правда так, то было бы неплохо сделать подарок ей, чтобы стать ближе!
   Жаль сейчас у меня ничего нет.
   Если varrep>=0:
   Без интереса на меня посмотрел Вернон и отвернулся.
   Походу из-за нейтральных отношений с Валерин я ему безразлична.
   If gifts>0:
   Может через Вернона передать Валерин подарок. 
   choise to give and what to give as usually
   if in va.fav:
   Вернон посмотрел с любопытством на безделушку.
   Вер: Валерин точно это понравится!
   Else:
   Вернон посмотрел без особого восторга на подарок.
   Вер: Я передам… подарок.
   else:
   Было бы неплохо улучшить отношения. Я могла бы передать подарок, но у меня ничего нет.
   Else:
   Вернон смотрел на меня чуть ли не с ненавистью. Наверное, это из-за натянутых отношений между мной и его сестрой…
   Думаю, самое время идти спатки. Завтра тоже работать.
   
   Неделю спустя
   
   Хлоя часто находится в теплице. Она занимается выращиванием овощей и фруктов для пропитания.
   Поэтому мы с ней встречаемся только в столовой.
   Она постоянно липнет ко мне, говорит о происходящем на базе. 
   If cloerep>25:
   Её внимание мне нравится. Поэтому, когда она пригласила меня к себе, я с удовольствие зашла.
   Bgpic cloe’s
   Зелень и розовый цвет. Весьма предсказуемо, но мне нравится. 
   Хлоя: name, помнишь я рассказывала про фестиваль? Так вот, туда я принесла кексики. Представь, никто не съел ни одного!
   ГГ: Почему?! Ты же так вкусно готовишь!
   Хлоя: Наверно я многих отпугивала своих поведением. Они называли меня Барби, сравнивая с куклой. Ведь я такая розовая, добрая и… скучная.
   Если так подумать, я сама не лучше.
   Я относилась к Хлое предвзято из-за её необычности. Но она точно не скучная, просто другая, разносторонняя.  
   Хлоя: Знаешь, солнце, мне всё равно что говорят другие. Я всегда буду ценить себя и всё, что имею. Смысл подстраиваться под других, если это скучно?
   Гг: Ты права. И вообще, ты такая молодец! Быть собой, несмотря ни на что, это дорого стоит.
   Хлоя: Ха-ха-ха. Спасибо. 
   Тишина. Мне она нравится, когда тишина-её молчание.
   И вновь болтовня. Мне она тоже нравится, потому что она её.
   Захотелось её порадовать.
   If gifts>0:
   Может сделать подарок?
   choise to give and what to give as usually
   if in CL.fav:
   Хлоя: Это мне?! Спасибо огромное!
   Else:
   Эм-м-м… Спасибо.
   else:
   Надо будет купить для неё подарок.
   Опять Хлоя заболтала меня. Было уже поздно, и я решила убежать домой.
   	
   elIf cloerep>=0:
   
   Её болтовня уже не так раздражает. Может подружиться с ней, подарив подарок?
elIf gifts>0:
   Может сделать подарок?
   choise to give and what to give as usually
   if in CL.fav:
   Хлоя: Это мне?! Спасибо огромное!
   Else:
   Эм-м-м… Спасибо.
      
   
