Несколько дней спустя
Как оказалось, в мире апокалипсиса всё не так трагично и энергично.
А главное, тут очень скучно. 
Чтобы скрасить себе дни, я хожу в библиотеку сразу после вылазок.
И снова я тут, Вивьен тоже.
Она вообще выходит на свежий воздух?
Ладно, не важно. Меня ждёт новый том для прочтения!
Художественная литература, как оказалось, не такая уж и скучная.
Я уже прочла кучу книг.
Несколько часов спустя…
Я и не заметила, как пролетело время!
Походу, даже Вивьен ушла. Может уже уйти спать?
Мм-м… Может ещё одну главу?
Стоило мне открыть книгу, как я услышала шорох.
Опять этот чёртов шорох!
Оказалось, что слева от меня сидел Вернон.
Я и не заметила его. Походу он сам тоже не заметил меня.
Случайно наши взгляды встретились.
Если varep >= 30:
	Вернон смотрел на меня с искренней улыбкой. Может это из-за моих более-менее хороших отношений с его сестрой?
   Он резко прервал тишину.
   Вер: Привет, name.
   Гг: Добрый вечер, Вернон. Завлёкся новой книгой?
   Вер: Угу…
   Неловко.
   Вер: Ты сблизилась с моей сестрой. Знаешь, давно не было людей, которые могли бы вызвать её доверие.
   Вер: Может дело в том, что Валерин изменилась, но я вижу, что ты сама по себе такая… тихая, приятная?
   Гг: Спасибо?
   Вер: Не пойми превратно. Валерин ни с кем не сближалась после трагедии.
   Гг: Трагедии? Ты про апокалипсис?
   Вер: Нет, я говорю про то, что произошло три года назад.
   Вер: Тогда наши родители попали в автокатастрофу и… с тех пор мы одни.
   Вер: Никто не помогал, Валерин всем занималась сама. Я ценил её и ценю, поэтому, когда я вижу хороших людей, я хочу, чтоб они сближались с сестрой.
   Гг: Прости, но я не думаю, что Валерин нравится моё общество.
   Вер: Ещё как нравится! Просто она вредная и недоверчивая. Сестра этого не показывает, но она хочет проводить больше времени с тобой. Поэтому я тебе это говорю. Всё, как всегда, имеет свои истоки. Всё сложнее чем кажется.
   elIf gifts>0:
   Если это и правда так, может мне сделать ей подарок?
   Это будет хорошей возможностью стать ближе!
   choise to give and what to give as usually
   if in va.fav:
   Вернон посмотрел с любопытством на безделушку.
   Вер: Валерин точно это понравится!
   Else:
   Вернон посмотрел без особого восторга на подарок.
   Вер: Я передам… подарок.
   else:
   Если это и правда так, то было бы неплохо сделать подарок ей, чтобы стать ближе!
   Жаль сейчас у меня ничего нет.
   Если varrep>=0:
   Без интереса на меня посмотрел Вернон и отвернулся.
   Походу из-за нейтральных отношений с Валерин я ему безразлична.
   If gifts>0:
   Может через Вернона передать Валерин подарок. 
   choise to give and what to give as usually
   if in va.fav:
   Вернон посмотрел с любопытством на безделушку.
   Вер: Валерин точно это понравится!
   Else:
   Вернон посмотрел без особого восторга на подарок.
   Вер: Я передам… подарок.
   else:
   Было бы неплохо улучшить отношения. Я могла бы передать подарок, но у меня ничего нет.
   Else:
   Вернон смотрел на меня чуть ли не с ненавистью. Наверное, это из-за натянутых отношений между мной и его сестрой…
   Думаю, самое время идти спатки. Завтра тоже работать.
   
   Неделю спустя
   
   Хлоя часто находится в теплице. Она занимается выращиванием овощей и фруктов для пропитания.
   Поэтому мы с ней встречаемся только в столовой.
   Она постоянно липнет ко мне, говорит о происходящем на базе. 
   If cloerep>25:
   Её внимание мне нравится. Поэтому, когда она пригласила меня к себе, я с удовольствие зашла.
   Bgpic cloe’s
   Зелень и розовый цвет. Весьма предсказуемо, но мне нравится. 
   Хлоя: name, помнишь я рассказывала про фестиваль? Так вот, туда я принесла кексики. Представь, никто не съел ни одного!
   ГГ: Почему?! Ты же так вкусно готовишь!
   Хлоя: Наверно я многих отпугивала своих поведением. Они называли меня Барби, сравнивая с куклой. Ведь я такая розовая, добрая и… скучная.
   Если так подумать, я сама не лучше.
   Я относилась к Хлое предвзято из-за её необычности. Но она точно не скучная, просто другая, разносторонняя.  
   Хлоя: Знаешь, солнце, мне всё равно что говорят другие. Я всегда буду ценить себя и всё, что имею. Смысл подстраиваться под других, если это скучно?
   Гг: Ты права. И вообще, ты такая молодец! Быть собой, несмотря ни на что, это дорого стоит.
   Хлоя: Ха-ха-ха. Спасибо. 
   Тишина. Мне она нравится, когда тишина-её молчание.
   И вновь болтовня. Мне она тоже нравится, потому что она её.
   Захотелось её порадовать.
   If gifts>0:
   Может сделать подарок?
   choise to give and what to give as usually
   if in CL.fav:
   Хлоя: Это мне?! Спасибо огромное!
   Else:
   Эм-м-м… Спасибо.
   else:
   Надо будет купить для неё подарок.
   Опять Хлоя заболтала меня. Было уже поздно, и я решила убежать домой.
   	
   elIf cloerep>=0:
   
   Её болтовня уже не так раздражает. Может подружиться с ней, подарив подарок?
elIf gifts>0:
   Может сделать подарок?
   choise to give and what to give as usually
   if in CL.fav:
   Хлоя: Это мне?! Спасибо огромное!
   Else:
   Эм-м-м… Спасибо.
      
Пора идти на вылазку. 
Снова я вышла из безопасного лагеря. 
В лесах Сеула меня может поджидать всë что угодно. 
И в этот раз это был не зомби, не озверевшая белка, а... 
Араши! 
Show arashi
И рядом с ним... 
Зомби!!! 
Show zombie
Да что же это такое! 
If arashirep>=20:
0. На один лишь миг, но Араши посмотрел на меня с глазами, полными страха. 
1. Впервые я видела его таким... 
2. Не раздумывая, я подбежала к Араши, схватила за руку и быстро помогла встать. 
3. И мы бежали. Долго бежали. 
4. Сражаться с зомби бессмысленно, поэтому побег-единственный выход. 
5. Кое-как отдышавшись, мы посмотрели друг на друга. 
6. Ар: Спасибо, {Arashic.mc}. 
7. Гг: Та не за что! Как я могла бы оставить тебя одного. 
8. Ар: Поверь, многие бы так и поступили на твоëм месте. 
9. Ар: Зачем рисковать своей жизнью ради кого-то другого? 
10. Гг: Потому что в моей глупой голове таится мысль о том, что если я помогу другим, то и они мне тоже. 
11. Молчание.
12. Ветерок сотрясает его помпезную прическу. Кстати о ней... 
13. Гг: Забавно, твоя укладка держится даже после произошедшего.
14. Гг: Ха-ха-ха. 
15. Теперь не Араши злорадствовал, а я вредно улыбалась. 
16. Это и впрямь приятно! Надо будет практиковать чаще. 
17. Ар: Ага, она переживёт всех нас. 
18. Ар: А теперь лучше обсудить путь обратно... 
19. Гг: М-м-м. Нужно идти на север. Мы оттуда бежали. 
20. Так мы и пошли.
21. .... Долгая дорога.
22. Как мы так далеко убежали? 
23. Араши неловко стоял возле входа в лагерь. Я же собиралась на вылазку. 
24. Ар: Ты всё равно идёшь на вылазку? 
25. Гг:  А что тебя удивляет? Зомби во время апокалипсиса? 
26. Ар: Да не то чтобы. Ладно, тебе лучше знать. 
27. Походу он сильно испугался. 
Если подарков >0:
Может подарить ему чего-нибудь?
Choise as usual
If in fav: +20
	Ар: Не перестаёшь радовать, {Arashi.mc}! Я остался живым, так ещё с подарочками.
Else: -10
	Ар: Эм… Ты такая… щедрая…
Elif arashirep>=0:
Не хотелось рисковать собой, поэтому я лишь кинула небольшой камешек, лежавший на земле у моих ног, в сторону от Араши.
Я дала лишь небольшой шанс сбежать.
Когда Араши поднялся, зомби уже начинал бежать в его сторону.
«Я сделала всё, что могла»-подумала я и начала уходить в сторону лагеря, но…
Араши начал бежать на меня!!!
Ар: {Arashi.mc}, подожди меня! Я уже бегу!!!
Вот же жук!!!
Так мы и убежали в глубь леса.
Гг: Ты больной?! Ладно бы он только за тобой бежал. Зачем ты его натравил и на меня?
Ар: Прости, не подумал…
Всё он подумал, просто мозгов нет.
Гг: Ладно, пошли к лагерю. Нам на север.
Так мы и пошли.
.... Долгая дорога.
Как мы так далеко убежали? 
Араши неловко стоял возле входа в лагерь. Я же собиралась на вылазку. 
Ар: Ты всё равно идёшь на вылазку? 
Гг:  А что тебя удивляет? Зомби во время апокалипсиса? 
Ар: Да не то чтобы. Ладно, тебе лучше знать. 
Походу он сильно испугался. 

Если подарков >0:
Может подарить ему чего-нибудь?
Choise as usual
If in fav: +20
	Ар: Не перестаёшь радовать, {Arashi.mc}! Я остался живым, так ещё с подарочками.
Else: -10
	Ар: Эм… Ты такая… щедрая…
Elif arashirep<0:
NOTHING TO PUT****
 

 
Так я и ушла, оставив Араши. Что подделать, нужно на вылазку.
Вылазка +10 к каждому стату
Обновить стат зомби
Магазин.

LATER

если есть подарки:
Захотелось подарить кому-то что-то.
Дарить и не дарить
Если дарить:
Хлоя
Араши
Вивьен.
Реакции по базе

if arashi:
Я пошла к Араши.
Он стоял у костра и смотрел на искры пламени.
Вдруг он увидел меня.
Как только его глаза увидели мои, он начал безумно махать и глупо улыбаться.
Он что, парадирует Хлою?
Я подошла к нему. Начала болтать о всяком.
Настало время для подарков!
Choise
If cloe:

Хлоя в теплице стояла у овощей.
Стоило ей встретить меня, как она начала улыбаться и подпрыгивать от счастья!
У нас завязался диалог. Говорили мы о всяком.
Она уже разболтала мне все новости недели. Как я это люблю в ней.
Захотелось обрадовать её подарком.
Choise

If va:
Shop
Встретила я Валерин у магазинчика.
Она рассматривала фигурки солдатиков.
Наверняка это для Вернона.
Хруст снега под моими ногами дал Валерин знать о моём присутствии.
Она повернулась и по-необычному эмоционально поприветствовала меня.
У нас завязался диалог. Оказывается, у Вернона скоро день рождения.
Я выслушивала все мысли девушки, глупо улыбаясь.
Под конец её монолога я решила всё же подарить ей подарок.
 
пригодится

пригодится 

