bg pic woods or smth
Леса густые. Леса снежные.
Нужно найти как можно больше ресурсов.
Я могу поохотиться с луком, но дело это непростое. Нужно иметь сильные руки.
Можно ещё пособирать ягоды, но для этого необходимо знать про ядовитые и непитательные виды.
Издалека виднеются заброшенные здания. Если буду достаточно изворотливой, то смогу найти полезные вещи на продажу.
Выбор 2x:
1. Поохотиться на животных.
2. Пособирать ягоды.
3. Обыскать заброшки.
При any chr:
Если chr>=5:
	Ресурсы собраны.
	Balance+=15
Если chr<5:
	Провал. Недостаточно chr.
Later:
Думаю, на сегодня всё.
Я уже собиралась идти обратно, но вдруг сзади меня зашуршали кусты. 
«Опять чей-то кот?»-подумала я.
Но стоило мне обернуться, и я увидела…
Зомби!!!
Нужно думать быстро, что делать!!!
Выбор:
1. Атаковать и сбежать.
2. Сразу убежать.
3. Отвлечь, бросив камень, и убежать.
Рандом от 3-7 характеристики
Если провал:
Навыков не хватило. Половина ресурсов потеряна.
Если успех:
Успех! Ресурсы спасены.
	After
Я сдала все ресурсы, что только могла.
Пока шла сюда заметила ларёк с дешёвыми безделушками.
Думаю, стоит посмотреть подарочки для придурковатых обитателей базы. 
bg pic shop
выбор из 4 товаров

