Снова звонит будильник. Значит, пора вставать и собираться в школу. 
Скоро поднимется ко мне в комнату отец и начнет бурчать, что бы я поторопилась.
Я ненавижу утро, так еще и тест по английскому в школе. Может притворится больной?
... 
Уже 10 минут прошло, а отца все нет. Он заболел? Или сегодня выходной? Странно это...
1
Я пошла к отцу, взяв с собой лишь телефон.
Вдруг, что-то взорвалось, да так, что затрясло всё здание.
Что происходит?

Резко снизу послышался папин крик, и я побежала к нему с телефонов в руках.
2
Я решила не надумывать и пошла собираться в школу. 
Уже собрав рюкзак я услышала взрыв, который сотряс всё здание, а после и крик отца.
Взяв рюкзак с телефоном, я побежала вниз.
3
np
Темно…
Зайдя в гостиную, я увидела отца.
Отец: Собирайся, {name}. Мы уезжаем за город
Гг: Папа, что происходит?
Отец: По новостям передают о распространение неизвестного вируса, нужно скорее уезжать.
Сосед сказал о базе, которую собираются создать за городом, поэтому быстрее бери самое важное и уходим.
…
Мне стало страшно, кое-как я вернулась в свою комнату и прихватила несколько вещей.
np
Так мы и уехали из дома…
…
np
Город неузнаваем. Походу мир и впрямь сходит с ума.
…
np
Дорога.
Лес.
Новая жизнь.
Все это впереди и еще предстоит увидеть.
Гг: Мы справимся, мы обязательно справимся…
 
