Ночь. 
Я читала перед сном книгу. Уже начали слипаться глаза. 
Протирая глаза, я вчитывалась в каждое слово, уже не понимая прочитанное. 
Резко-стук в дверь. 
Show fa
Это был отец. 
-Добрый вечер,name. 
-Ещё не спишь? 
-Не уверена. 
-Меня вызывают на долгую вылазку. Не вернусь до конца следующей недели. 
-Хотел попрощаться с тобой, но боюсь уже поздно. Я пойду. 
-Погоди! 
Я обняла отца как в последний раз. Вроде он и часто уходит, но каждый раз я волнуюсь за него как в первый. 
Мы немного поговорили. В разговоре отец упомянул о некоторой работе в складе... 
-Пока меня не будет, можешь разобрать контейнеры на складе? 
-Без проблем! 
Так и ушёл отец, а я легла спать. 
Следующая ночь. Вспомнила я о контейнерах ближе к полуночи. 
Не хотелось откладывать это дело, да ещë и не спится. 
Поэтому я пошла в ночь на склад...
Несколько часов спустя... 
Оказывается, дело это не простое! 
Я думала, что если мне это поручает отец, то дело простое. Он не любит меня напрягать. 
Но каждое раскрытие контейнера сопровождалось грохотом. 
Надеюсь я никого не разбудила... 
Утро. Я проснулась от башенного стука в дверь.
Это был неизвестный мне мужчина. Выглядел он хмуро.
Он коротко доложил об инциденте. 
В эту ночь через склад прошёл зомби! Всех сзывали на разговор на улице.
Суровые взгляды на каждом лице.
Отца, конечно, не было.
Вивьен стояла с братом, нервно потирая костяшки пальцев.
Хлоя почёсывала гриву Луне. Араши же стоял в дали. 
Всё как всегда, но Вивьен…
Резко на фоне начались рассуждения.
В воздухе висел лишь один вопрос: «Кто впустил зомби?».
Через склад можно выйти в наружу из лагеря через ворота.
Они не были выбиты зомби снаружи, а замок открывается изнутри.
Состояние замков проверяется, значит кто-то в ночь его открыл.
Зачем, а главное-кто?
Понятно было лишь одно: тот, кто это сделал в лагере не останется.
Вивьен бесстыдно пялилась на меня, словно она хотела выжечь дыру во мне. 
If v.rep==100:
Походу она обрела смелось подойти ко мне. Чего она так боится?
В: name, доброе утро.
В: Хотя если посмотреть на серое небо и на ситуацию с зомби, то не такое уж оно и доброе…
Гг: Утречка!
Гг: И не говори! Ужас какой. Кто бы подумал впустить зомби в лагерь!
В: Не знаю, но может кто-то недостаточно подумал об этом...?
Гг: Мм-м, может ты и права. В любом случае это беспредел! 
…
В: Знаешь, вчера я слышала грохот в районе склада. Поэтому я выглянула из окна, а там…
Забавно, но я совсем забыла про то, что вчера поработала в складе! Наверное, Валерин говорит про меня, но я не трогала дверь! Зачем мне дверь, если я разбирала контейнеры?!
ГГ: Я?
В: или кто-то похожий на тебя…
Гг: Это была я.
Гг: Только к воротам я не подходила. Ты думала, что это я?
В: Предполагала.
Гг: И всё равно никому не сказала? Почему?
В: Потому что это неправильно винить не выслушав. Да и люди здесь-звери. Они тебя на кусочки разорвут, если узнают, что их утопия чуть не закончилась из-за тебя.
Походу Вивьен мне верит. Это хорошо…
Спустя час всех распустили. А через неделю виновник сознался. Походу на него надавила совесть…
В итоге он был изгнан из лагеря.
Подобная судьба могла постигнуть и меня, если бы Вивьен рассказала про меня у склада.
Говоря о ней, мы стали ближе.
Моя любовь к книгам сблизила меня с таким же книжным червем.
Но нас сближали не только интересы, но ещё и мнения, желания и прочее.
Мы вместе начали учится, так мы спустя несколько месяцев начали учится у учёных нашего лагеря. 
Наше будущее неизвестно, но я почти уверена, что всё будет хорошо несмотря ни на что!
*конец*
Else:

Неожиданно, Вивьен громко начала говорить. Её слышали все…
В: Прошлой ночью в районе склада я видела девушку. Её зовут name.
Забавно, но я совсем забыла про то, что вчера поработала в складе! Валерин говорит про меня, но я не трогала дверь! Зачем мне дверь, если я разбирала контейнеры?!
Знакомые взгляды устремились посмотреть на меня. За ними и незнакомцы.
Я знаю этот взгляд. Знаю, что сейчас они не готовы ни к суду, ни к следствию.
Меня просто выгонят отсюда!!!
Отца нет, меня некому защитить…
Я посмотрела на Хлою.
If Cloerep>50:
Походу она сильно волновалась за меня. Она с жалостью смотрела на меня.
Но секундой позже она стала спокойнее. Хлоя сама тоже решила добавить слово в спор.
Х: Я тоже видела кого-то возле склада. Мужчина лет тридцати.
Х: Но я многое не увидела! В отличии от милой Вивьен, я не так внимательна!
Толпа с новой волной начала шептать. Походу их мысли смягчились, когда слово добавила самая добрая и отзывчивая из всего лагеря.
Спустя час всех распустили. А через неделю виновник сознался. Походу на него надавила совесть…
В итоге он был изгнан из лагеря.
Подобная судьба могла постигнуть и меня, если бы Хлоя не разрядила обстановку.
Говоря о ней, мы стали ближе. Моим новым увлечением стала забота за животными и растениями.
Хлоя оказалась крайне умной. От неё я узнала много нового.
Днём я шла собирать ресурсы, вечером же шла к Хлое, чтобы помочь ей.
Спустя несколько месяцев я начала заниматься животноводством для проживания здесь, и мне это очень нравится!
Моё будущее неизвестно, но я почти уверена, что всё будет хорошо несмотря ни на что!
*конец*
Else:
Хлоя даже не смотрела на меня. И я её понимаю. 
Мы не так уж и близки, чтобы она брала ответственность за меня.
…
Снова гул. Резко кто-то бросил в меня смятую упаковку от снека.
Я уже виновна в их глазах… Надежды нет…
If arshi.rep>=80:
А: Моё любимое! Не разбираясь, люди обвиняют возможно невиновного.
Забавно, но единственный, кто мне помог - Араши.
После его провокационных слов толпа стала злее.
Кто-то кричал плохие слова про меня, кто-то просил выгнать из лагеря.
Моя судьба зависит от этой бестолковой толпы! Это бред!
Араши подошёл ко мне, сдал мою руку, желая успокоить. 
Прошептал…
Ар: Боюсь все против тебя, но поверь…
Ар: Я всё равно с тобой.
…
Утро. Палящее солнце.
Слишком тепло для зимы. Меня выгнали из лагеря.
Араши последовал за мной.
Так мы и отправились в мир апокалипсиса вновь.
Спустя несколько месяцев блужданий, мы нашли новый лагерь.
Отсюда я смогла написать отцу. Он в ответном письме выразил переживания и заявил, что скоро придёт сюда.
Мир стал безопаснее, но за те месяцы блужданий что Араши, что я, мы оба стали сильнее.
Поэтому мы решили стать разведчиками.
Наше будущее неизвестно, но я почти уверена, что всё будет хорошо несмотря ни на что!
Утро. Палящее солнце.
Слишком тепло для зимы. 
Меня выгнали из лагеря.
…    
Change color
Судьба её неизвестна.
Говорят, что отец искал свою дочь во всех лагерях, которые есть.
Не нашёл.                                                                                                                                                                                                                                                     
И не найдёт…
